וואלאס וגרומיט
...ו
והארנב הקטלני
הפעל שיגור
.עבודה מפוצפצת, גרומיט
.החזק מעמד, חבר וותיק
?מה הולך כאן
?מי זה-
.גלגל אותו פנימה, בחור
.אליי. אליי
!תפסתי אותך
.מפלצת גנבת
.דלעת מובחרת שלי
.תינוק קטן שלי
.גאוותי ושמחתי
.הצלת את זה, אנטי-פסטו
...זה היה שום דבר, גברת
.הכל תחת שליטה
!הו, לא-
.אל תדאגי, גבירתי
.תודה לך, מר וואלאס
.ליל עבודה רגיל, גברת מולק
?בחור קטן וחמוד, נכון
לא היית מאמין כמה
.נזק הם יכולים לגרום
.הוא אולי נראה תמים, אדוני
אבל אם תתן לו
,לעשות כרצונו
הוא מכונת הרס הירקות
.האולטימטיבית
!רג, השיניים שלי
.עבודה טובה, בחור
.פורק מנישקו ומנוטרל
.(תבורך, אנטי-פסטו (הדברת מזיקים
כשאתה שם בחוץ, מגן
,על הירקות שלנו
.האירוע החשוב של השנה, בטוח
כן. ואני מקווה שיתנו למזיקים
.האלו מה שמגיע להם
.אמן, גברת מולק
ארוחת בוקר
זה היה לילה ארוך וקשה
.אמש, גרומיט
אצטרך ארוחת בוקר
.דשנה תחת חגורתי
.תערום, בחור
!אני במצב רוח לאוכל
.גרומיט, ידיד וותיק
.זה שוב קרה
.אזדקק לעזרה
"עזרה"
.ובכן, תודה, צ'אק
אני בטוח שהחור הזה
.נעשה יותר ויותר קטן
.עוד לילה מוצלח
?מה שלום האסירים
.בטח מתמלאים שם למטה
.ואם כבר מדברים על זה
ועכשיו, לצלחת
...ענקית של
.ירקות...
עדיין מחזיק אותי
?בדיאטה, גרומיט
?דואג לגזרה שלי
.כלב טוב
?גרומיט, בחור
?איך מתקדם המלון המובחר שלך
כבר עבר הרבה זמן
.מאז שמדדת אותו
.אוכל נחמד
.בשביל ארנבונים כמובן
לגביי, אני אצטרך משהו
.יותר גבינתי
"גבינה"
?תפסתי אותך על חם, הה
.מצטער, גרומיט
אני יודע שאתה
,עושה את זה לטובתי
אבל זה לא משנה את העובדה
.שאני משתגע על גבינה
תראה, אם אני חייב
,לשנות את דרכיי
לפחות תן לי לעשות
.את זה בדרכי
.בעזרת טכנולוגיה
הגיע הזמן שננסה
,את ההמצאה האחרונה שלי
.אוטומט מניפולציית המחשבה
הוא מוציא מחשבות
.ותשוקות לא רצויים
,עדיין לא בדקתי אותו
.אבל הוא בטוח לחלוטין
רק קצת שינוי מוחי
.בלתי מזיק
.אנטי-פסטו, הדברת אנשים
?איך אפשר לעזור
כן. מדברת הליידי טוטינגטון
.מאחוזת טוטינגטון
.הוד מעלתך הליידי
.לכבוד הוא לי
זה אסון. יש לי בעיית ארנבונים
.חמורה ביותר
.המתחרים נמצאים במרחק של ימים
.אתה פשוט חייב לעשות משהו
כמובן, גבירתי. אני חושב שאנחנו
.עומדים להתקדם בעולם, בחור
,הישארי היכן שאת
,הוד מעלת הליידי
...ונהייה אצלך תוך
שעה? אינני יכולה
.לחכות שעה
.יש לי כאן שריצה רצינית
?הלו? הלו
.זה כבר יותר טוב
...תודה לאלוקים ש
.בשבילך, אהובתי
...ויקטור. כמה נחמד ו
.בלתי צפוי
שמעתי שיש לך בעיית
,ארנבונים קטנה
.ובאתי ישר לסדר את הפוחזים
.כמה מתוק מצידך
אבל באמת שלא היית
.צריך לטרוח
זו לא טרחה. זה המעט
.שבחור יכול לעשות בשביל ידידתו
לא רוצה שמזיקים יקלקלו
.את בית האחוזה הנהדר שלנו
?"שלנו"
אף אחד לא הזכיר
.נישואין, ויקטור
.הכל בזמנו, יקירי
.אבל קודם המזיקים
.בוא, פיליפ
!ויקטור
נוכל לטפל בזה
.בצורה אנושית
.מאד בקלאסה
בדיוק סוג הלקוח שאנחנו
?צריכים לטפל בו, נכון בחור
!החפרנים האלה
...הם מתרבים כמו
.ובכן, כמו ארנבונים...
אפשר לעשות רק
.דבר אחד, בחור
?ויקטור, לא הסכמנו
.בלי עוד הרג חסר מחשבה
.נכון, יקירתי
חשבתי על זה מאד
.ביסודיות
,גן עדן לארנבונים, בשבילך
.אוזניים גדולות
!ויקטור! לא
...מה לעזא
?שואב רציני, אה, גרומיט
.שוארנבון 6000
זה ירשים את הוד
.מעלתה הליידי
אינני מבין. זה היה
.צריך לצלוף בול
ויקטור, הרגשתי שעשינו
,פריצת דרך אמיתית
.עם הקיבעון הזה שלך לצייד
.באמת חשבתי שהשתנית
מצטער, קמפנולה, אבל
.אני מי שאני
אין שטויות עם
.ויקטור קוורטרמיין
.תוכו כברו
...מה לעזא
.נשמע כמו בריון גדול מאד
.תן קצת יותר גז
!אבוי
אולי הייתי צריך להשתמש
.בזרבובית גדולה יותר
.אנטי-פסטו, אתה כאן
.הוד מעלתך הליידי
!יקיריי
.שלום לכם
!במילה שלי
.איזו עבודה נפלאה עשיתם
.ואפילו אחד לא נפגע
בי.ווי. 6000
.הוותיק, גבירתי
.מסוגל להגיע ל-125 סל"ד
.זה ארנבונים לדקה
!כמה מלא השראה
?...אדון
.הו, וואלאס-
.אדון וואלאס
?אלו כולם
.רק אחד נשאר
.הנף אותה למעלה, גרומיט
ויקטור, הפסק להשתשע בחול
.ובוא להסתכל על זה
,אנטי-פסטו הגאוני
.טיפל עד הסוף בבעיית הארנבונים
?האין זה נפלא
?נפלא-
?נפלא
האביזר הארור הזה
!כמעט חנק אותי למוות
וחוץ מזה, העבודה
.לא ממש גמורה
איך אתם מתכוונים
?לחסל את השרצים האלו
?למחוץ אותם
?לרסק אותם
.הם אנושיים
?אנושיים-
אז אולי הם יהיו אנושיים מספיק
.להחזיר לי את כבודי
...אני רוצה
.פאת שיער, בבקשה
נהדר. אנחנו מקבלים
.מזומן או שיק
!פאת שיער, אידיוט
.השיער שלי בתוך המכונה שלך
אה, לא, יש שם
.רק ארנבונים
,(הארנב (נשמע כמו 'שיער' באנגלית
.הוא חיה גדולה בהרבה
.סור מדרכי, טיפש
מצטער, יקירתי, אבל אני
,מסרב לעבוד השפלה נוספת
מידיהם של הפאשלונרים
.הפסיכים האלו
.לכן אברך אותך ביום נעים
,ברוך שפטרני מבעיה אמיתית
.אדון וואלאס
אמור לי, מה תעשה
?בדיוק עם כל הארנבונים האלו
.סוד מקצועי
כן. הייתי שמחה לתת להם
.להסתובב חופשי, לולא התחרות
אבל הם כל-כך אוהבים
.את הירקות שלהם
,זה באופי הארנבוני הקטן שלהם
?ולא תוכל לשנות את זה, הלא כן
.לא
?או שכן
למה לא חשבנו על זה
?קודם, בחור
.הפתרון לכל בעיותינו
פשוט על ידי כך
שנחבר את השוארנבון
,לאוטומט מניפולציית המחשבה
.נוכל לשטוף את מוחותיהם של הארנבונים
.שיקום ארנבונים
לאחר שרופאו מהתנהגותם האנטי-חברתית
,של שוד ירקות
,הארנבונים יכולים להיות משוחררים
.ללא חשש לחזרה לפשע
רק מעט כוח ירחי לתגבר
...את גלי המוח שלהם
.ונוכל להתחיל...
.ירקות, רע
,אמור "לא" לגזרים
.כרוב, וכרובית
,ובכן, קדימה בחור
?למה אתה מחכה
.הדלק את השוארנבון
.שאיבה מלאה
.זה עובד, גרומיט
!זה עובד
,מוחות הארנבונים הקטנים שלהם
מוספגים בגלי המוח
.הריקים-מירקות שלי
עוד 30 דקות של
.שטיפת מוח צריכות להספיק
.ואז נעבור להתניה
!גרומיט
!כבה את זה
!הורד את זה
!הורד את זה ממני, בחור
.תודה, בחור
.מהר
.תן לנו גזר
!זה עבד, גרומיט
.ארנבון שחזר בתשובה
?נקרא לו "האץ'", בסדר
.בוא נדליק את הקומקום
.נטפל בו בבוקר
אני מרגיש שאנחנו
.על סף פריצת דרך, בחור
האנושות משוחררת מבעיות
.ארנבונים, לעד
.זה ירשים את ליידי טוטינגטון
"תחרות ירקות-ענק"
.לילה טוב
.שן היטב
.ואל תיתן לפשפשי המיטה לעקוץ
.לילה טוב, גרומיט
.חלומות פז, חבר וותיק
.הגן על החלשים, והזן אותם, הו אלוקים
הנח להם לגדול ולהתחזק
.תחת דאגתך האוהבת
למעשה, הנח להם לגדול ולהתחזק
,יותר משל האחרים
.כדי שהפרס הראשון יהיה שלי
.אמן
סל הביכורים, כדי לחתום
.את העיסקה
,חורשים אנו את השדות
...ומזריעים את
...שולח הוא את השלג בחורף
,כל המתנות הטובות סביבנו
...נשלחו מ
.השמים מעל
?הלו
?הלו? יש שם מישהו
?גברת מולק
,בבקשה הצג את עצמך
.מי שלא תהיה
.אין צורך לפחד
אתה רעב. אז בבקשה
.כך מה שתרצה
.זה נועד לנצרכים, אחרי הכל
!לא! לא! לא! לא
!רחמים
"עזרה"
.בוקר טוב, גרומיט
אני מקווה... לילה
?ללא פסטום
"ליל קטל בירקות"
.יום קשה
.זה אסון
.הגינה שלי הרוסה-
.זה קטל שם בחוץ
?איפה אנטי-פסטו-
.להירגע
.הירגעו, עכשיו
בסדר. אחד אחד, אם
.לא אכפת לכם
אנחנו משלמים כסף טוב
.עבור ההגנה על יבולינו
,אם אתם לא יכולים לספק את הסחורה
.(אולי תסגרו את המלכודת (גם פה באנגלית
.מעולם לא ראיתי קטל כרובית כזה
גרוע יותר מבצורת השבלולים הגדולה
.'של שנת 32
היו אז שבלולים בגודל
.של חזירים
.גרובג צודק
!השבלולים חזרו
!מספיק! מספיק
תראו, תחרות הירקות
,המזורגגת הזו
.גורמת רק לצרות, מדי שנה
.שוב הוא מתחיל-
...אם תשאלו אותי
!צא מזה-
.יודעים מה? אומר לכם מה
.לדעתי זו הייתה הצתה
?הצתה
!אכן-
.מישהו חומד לצון
(נשמע כמו "הצתה" באנגלית)
.נכון. אחד מכם חבר'ה
.בן אדם
.זה לא היה בן אדם
?מה אתה אומר-
,האם לבן אדם יש שיניים
?בגודל של גרזן
או אוזניים בגודל
?של מצבות ענקיות
,בכך שהתעסקנו עם הטבע
והכרחנו ירקות להתנפח
,הרבה מעבר לגודלם הנורמאלי
.הבאנו על ראשנו קללה נוראית
!היי! מספיק
.אתה פסיכי
,ובעבור חטאינו
יצור נתעב נשלח כדי
!להעניש את כולנו
!חיזרו בתשובה
ואם לא, גם את
...תטעמו מזעמו של
.הארנבון הקטלני...
!זה נורא
?מה יהא עלינו
!דיננו נחרץ
?מי יגן עלינו-
?מה יקרה לתצוגה
.אנחנו חיים בשביל התחרות הזו
.רד ממני
.אנחנו אנשים פשוטים, זה כל מה שיש לנו-
?מי יציל אותנו
!רד... היי-
?ארנבון קטלני
.נו באמת
אני מאמין שהכומר שוב
.שתה מיין הקודש
,מה שאנחנו עומדים מולו כאן
.זה לא ארנבון על-טבעי
,אולי זה בחור גדול
,אבל יצור בן-תמותה
.בשר ודם
עסק שצייד יטפל
.בו בקלות
,אין צורך ברובים
.תודה לך ויקטור
?לא היה לנו כבר די הרס
אני מאמין, שהרג
,יצורים פרוותיים
.לעולם אינו מוצדק
אני אומר שניתן לאנטי-פסטו
.הזדמנות שנייה
מה? איך למען השם
,יצליחו המוקיונים הטיפשים האלו
?לתפוס ארנבון כזה גדול
?אדון וואלאס
...ובכן
.עם מלכודת גדולה
.בשם אלוקים
!יש לו את זה
!גאון
!גאון-
.מבריק
!איזה רעיון גדול-
.מחוכם
,אתה רואה, ויקטור
.עדיין יש תקווה לירקות
.לא אלו שאני מסתכל עליהם
!זה אני, ילדים
"בהצלחה, בנים"
.אהבה, גרומיט
.זו המלכודת הגדולה מכולן
.מלכודת הדבש" קוראים לה"
ובזה נשתמש כדי לתפוס
.את הדבר הזה
.כן, בחור, ארנבונת חמודה
איך יוכל ארנבון עם דם חם
?לעמוד בפני זה
.נו, באמת, גרומיט
,קצת יותר... אתה יודע
.מפתה
.חצוף מאד
.זה קצת יותר טוב, בחור
?איך נוכל להיכשל עכשיו
.אתה ממש פצצה
.הישאר בסביבה, בחור
.נתקן בקלות
.לילה טוב, יפים שלי
.עכשיו תחשבו בגדול
!לא
.אל תדאגי. לא. לא
,ובכן, אני מאד מצטער
.גברת מולק
.נגיע מוקדם ככל שנוכל
.מר דיבר. כן
?אפשר לחזור אליך
.גברת גירדלינג
?מנהרה אמרת
?מה אתה מתכוון לעשות בקשר לזה-
.אבדוק את העניין
?אז לאיפה אתה הלכת, בחור
חשבתי שאמרתי לך
.לא לזוז
.העניינים משתגעים כאן
חשבתי שאנחנו אמורים
.להיות צוות
איך נצליח לתפוס
,את הדבר הזה
אם אתה יוצא לשוטט
?כל הזמן
!אתה עושה זאת שוב
?לאיפה אתה הולך עכשיו
!גרומיט
!גרומי
.באמת, בחור
אתה מבין שהתחייבתי
?באופן אישי לליידי טוטינגטון
,איך צורה כזו של התנהגות
תקרב אותנו
?למציאת הארנב-מפל... צת
.'האץ
.הו, גרומיט
.בראנו מפלצת
.האץ' הוא המפלצת
.לוחות הירח
כנראה שהם גרמו לגירוי-יתר
.'של אופיו הארנבי הפרימיטיבי של האץ
,וכעת, כשהירח מופיע
.הוא עובר שינוי צורה נוראי
.הו, גרומיט
...זה ממש
!נפלא...
?אתה לא מבין, בחור
בסדר, אז בראנו מפלצת-ארנבון
.שודדת-ירקות
.אבל גם תפסנו אותה
בדיוק כפי שהבטחנו
.לליידי טוטינגטון
אלך ואספר לה
.את החדשות הטובות
.וודא שהוא לא יברח
!שלום
החדר של וואלאס
.אדון וואלאס
.זה בעניין המפלצת, הוד מעלתך הליידי
.אני מביא חדשות נהדרות
.כמה מסעיר
.בבקשה, כנס
ובכן, אלו ממש
.חדשות מהודרות
כשהמפלצת בשבי, התחרות
.יכולה להמשיך לפי המתוכנן
.הצלת את היום, מר וואלאס
.זה כלום, הוד מעלתך הליידי
.כל כך צנוע
.בבקשה, כבד את עצמך
.תודה
אני כל-כך מעריכה שבאת
.את כל הדרך כדי ליידע אותנו, וואלאס
אמור לי, האם אתה
?אוהב ירקות בעצמך
.אני... מתרגל אליהם
.אז בוא איתי-
יש משהו מיוחד מאד
.שהייתי רוצה להראות לך
.קפוץ פנימה
.חמים ונעים
.זה סולם יעקב שלי-
.והוא מגיע עד לגן עדן
.ברוך הבא לקודש הקודשים שלי, וואלאס
.הגינה הסודית שלי
...זה ממש
.גן עדן לירקות
.ידעתי שתאהב את זה
.שלא כמו ויקטור
הוא מעולם לא הראה עניין
.בתוצרת שלי
.ההפסד כולו שלו, ליידי טוטינגטון
.בבקשה, וואלאס-
.קרא לי טוטי
אם משהו יקרה
,לירקות שלי
.אינני יודעת מה אעשה
,אני בטוחה שאתה מבין
.מר וואלאס
אני יכולה לראות שאתה
.אוהב טבע אמיתי
.הו, כן
.אכן
בהתחלה, חשבתי שאוכל
.לשנות את ויקטור
אבל עכשיו אני כבר
.לא כל-כך בטוחה
אתה חושב שבן-אדם יכול
?להשתנות, וואלאס
?להשתנות
.הו, כן
באמת, פיליפ. דברים שאנשים
.עושים למען האהבה
.פסטו
.מר וואלאס
.הו, טוטי-
?טוטי
הייתי רוצה להראות לך
.דבר אחד אחרון
משהו שאף אדם אחר
.עדיין לא ראה
.גזר דה-שאנטניי שלי
.הרח אותו, וואלאס
.משש את בשרו המשיי
.הו, כן-
האין זה הדבר המפואר
?והעסיסי ביותר שאי-פעם ראית
!כן
?האם הוא לא ממלא את ליבך-
?בתשוקה
!כן-
.רק דמיין מה יהיה טעמו
?מה חשבת לעצמך, בחור
.הרסת סריגה אופנתית
שלא לדבר על מערכת יחסים
.עם לקוח חשוב
למזלנו הוד מעלתה הליידי
.גילתה כל-כך הרבה הבנה
בכנות, אני לא יודע מה
.נכנס בך בזמן האחרון
.והאט, למען השם
.אתה מכופף לי את הצורה
.אל תדאג
.אני אטפל בזה
.הישאר כאן, היכן שאתה שייך
.במלונה
.בסדר
.זה כבד יותר משזה נראה
אני יודע את סודך
.הקטן, פסטו
.אני יודע בדיוק מה הולך כאן
...הוד מעלתך הלורד-
כן. אתה חושב שתוכל
?לסחוב לי את הבחורה, נכון
אתה חושב שתוכל לגנוב
.מאישה את ממונה
?מי, אני
!ובכן, אני הייתי קודם-
בזבזתי הרבה זמן בללכוד את
.אוהבת-הארנבונים, מתולתלת-השיער הזו
ולא אניח לבור ראש-דלוח
.לגנוב אותה ממני
?קאפיש
.מאה אחוז-
.אם כך, אסתלק
.ביי ביי
אתה לא הולך לשום
.מקום, פסטו
לא לפני שאלמד
.אותך לקח נחמד
.קדימה! כללי קווינסברי
.התגונן, חדל-אישים קטן
.אתה רועד
אל תגיד לי שאתה גם חתול
.פחדן, בנוסף לנוכל
ואל תחשוב שהתנהגות
,של שמלה של בחורה
.תוציא אותך מזה
.אין רחמים אצל ויקטור קוורטרמיין
?...מה לעזא
!פיליפ! תקוף
!תקוף
?...מה לעזא
!כומר
כומר! איפה הוא
?לכל הרוחות
?אתה רוצה להתוודות
אני רוצה לדבר איתך
...בקשר ל
.מפלצת...
כל מה שעליך לדעת
.נמצא בספר זה
"התאבקות נזירות"
.לא, התכוונתי לזה-
"קטלוג המפלצות"
"המפלצת מלוך נס"
"ביגפוט"
"פרה-מפלצת"
"ארנבון-מפלצת"
.הנה. הנה זה
המפלצת המזוויעה המטילה
.אימה על קהילתנו
.מפלצת-ארנבון
.אז זה נכון
.החיה אורבת בתוך כולנו, ילדי
הצד המתגלה בלילה, כשהירח
.עולה בשמיים
,הצד שקורע את העלים בפראות
.מכל כרוב חף מפשע
.עזוב אותי מהדרשה, כומר
.רק אמור לי איך להרוג אותו
."כוונתי "את זה
,כדי להרוג יצור כזה
,צריך עצבים של ברזל
...וגם
.כדור...
?כדור
.כדור
...כדור
?איזה מין סוג של כדור
.כדור עשוי מזהב טהור
.זהב
.אכן
.מ-24 קאראט
.סור מדרכי
.זקן טיפש
!היזהר
!היזהר מהחיה שבתוכך
"!המפלצת מכה שנית"
"ארוחת בוקר"
.כניסה מושלמת, גרומיט
דיאטת הירקות הזו ממש
?עוזרת, נכון בחור
.אני מרגיש כביר
?אז מה שלום מפלצת הארנבון שלנו
מקווה שאתה שם
.עליו עין
?מה קורה, כלב
.תאר לעצמך
.אוזני ארנבון
.זה קצת מוזר
?מה אתה מנסה לומר, בחור
?מה
מה? אתה חושב
?...שאני הוא ה
?בגלל אלו
.הו, לא
.לא. זו רק תגובה
תגובה לדיאטת הירקות
.הבריאה אליה הכנסת אותי
.אלו הרעלים שיוצאים החוצה
.טיפשון
.חושב שאני המפלצת
,עכשיו בטח תגיד
.שהאץ' הופך אליי
?מה אתה עושה, בחור
?השתגעת לגמרי
!גבינה
?גבינה
אני די אוהב
.(גורגונזולה (סוג גבינה
.אוי לא
.מעולה -
.גברתי -
.אז בואו נראה
!פנו דרך-
.הטומבולה הגיע
.וארמון טוטינגטון המתנפח
.נהדר
עומדת להיות תחרות
.נהדרת הערב
.אני פשוט יודעת את זה
.את לא יודעת כלום
?מה-
.המפלצת היכתה שנית
.זה מה
!נכון מאד
.לא, את מאד טועה, גברת מולק
.המפלצת נמצאת בשבי
?כן-
למה שלא תסתכלי על
.הברוקולי של אשתי
.נטרף בלילה
.אבל אינני מבינה-
...אנטי-פסטו אמר לי
!גיבוב של שקרים-
אין זה בטוח להביא את
.הירקות שלנו לכאן
.התצוגה מבוטלת
.אלו פשוט חדשות נוראיות
בני משפחת טוטינגטון
,ערכו תחרות ירקות-ענק
בלילה הזה בשנה, במשך
.כבר יותר מ-500 שנה
.זה נכון
אפילו מגיפת הברווזים הגדולה
.של שנת '53 לא עצרה אותה
.לו רק הייתה דרך אחרת
.זה קוורטרמיין
שמעתי שיש לכם
.קצת בעיות ארנבונים
?...החתיכה הזו לא נכנסה ל
.טוב, בוא נראה
?לאיפה שייך החלק הזה
.זה חסר תועלת
לעולם לא אתקן
.את המכונה הזו
המוח שלי הפך
.לעיסת ארנבונים
.הו, גרומיט
איני רוצה להיות
!ארנב ענק
.הקפיציות נעלמה מהבאנג'י שלו
.היי, פסטו
.שיקום ארנבונים
אבל אם לא אוכל
...לתקן את זה
.צ'דר
!אולי האני השני שלי יכול
.אני ממציא
!תראו אותי
!אני גאון
!איני יכול לפתוח את הדלת
!לא כך
.נעים מאד
.אני וואלאס
.אבל אני בעצם כן
!'האץ
!ג'רונימו
?וואלאס
.חכי רגע
.הלו? פתח את הדלת מיד
.טוטי
.ליידי טוטינגטון, אם לא אכפת לך
צר לי אבל יש לי
.חדשות רעות, וואלאס
...העניין הוא, ובכן
די אכזבת אותי בקשר
.למפלצת הזו
.אני מניח שכן
.כן-
זה ברור לי שאין לך
,בכלל מושג
היכן נמצא היצור
.המסכן הזה
ואני חוששת שלא
...השארת לי ברירה
אלא לתת לויקטור לירות
.בדבר המסכן
?לירות בו
כן. זו לא
,הייתה החלטה קלה
אבל תחרות הירקות
.קודמת לכל
וחוץ מזה, ויקטור הבטיח
.לי שהוא לא יסבול
.זה יהיה מהיר וללא כאב
.כמה מתחשב
לא אכחיש שהייתה זו
.החלטה קשה בשבילי
...כיוון שלאחרונה פיתחתי
!הזדרז
.רגשות אליך
?רגשות
.ובכן, לא משנה
.להתראות
!חכה, וואלאס-
לא סיימתי. יש עוד
.דברים שצריכים להיאמר
?ארים אלייך טלפון, בסדר
?לא נוכל לפחות ללחוץ ידיים
?להיפרד כידידים
.זה לא ממש נוח כרגע
.תודה שבאת
...ובכן, אני... אני
.נכון מאד, יקירתי
תוכלי להגיד להתראות למאהב
.הפלומתי שלך
!אתה חייב לעזור לי גרומיט
.החבא אותי. משהו
!לפני שיהיה מאוחר מדי
!בחור
.הוד מעלתך הלורד
.לילה טוב, גרומיט
.מה שנעשה, נעשה
.ילדתי הרגישה המסכנה
הרשי לנו לחלוק איתך
.את רגע הצער שלך
!כן
!קדימה עם התצוגה
?...מה לעזא
...אתה
.כמובן
.תחרות הירקות
.הנאמנות שלך נוגעת ללב
.אבל אתה לא תזוז
.בוא, פיליפ
.כולם מצפים לתצוגה טובה
.בוא נדאג שיקבלו כזו
.מר גרובג
יש... יש לי תחושה שזה
.יהיה לילה שנזכור זמן רב
.ולי יש סתם תחושה
(גם גיבנת באנגלית)
בסדר. בסדר. אם אנחנו חייבים
,לערוך את תצוגת הירקות הזו
הבה נעשה אותה בצורה
.מסודרת ושומרת חוק
.מלפפונים, פנו דרך למלונים
.גזרים, חכו לתורכם
...חציל
.הנה הפתיון שלנו, פיליפ-
כל שעלינו לעשות הוא לחכות
.שידידנו הפלומתי יופיע
!הסתכלו שם, כולם
!זה ויקטור
!הוא כאן
.הגיבור שלנו-
בבקשה, אדוני, נשק
.את התינוק שלי
.פעם אחרת אולי
.נשק את תפוח האדמה שלי-
.לא עכשיו
.נשק את הארטישוק שלי-
...תראו
.ויקטור-
!קאמפנולה
.ויקטור, עליי לדעת
?האם הוא סבל
.כמובן שלא, יקירתי
.עדיין לא, בכל אופן
?ויקטור
.אדוני השוטר
.זהירות עם הפלפלות-
,שמע, אני לא רוצה לגרום לבהלה
.אבל המפלצת עדיין לא מתה
?המפלצת עדיין לא מתה
?מה-
.אופס
!לדוכן התחרות
.טוסט מפוצפץ, גרומיט
.אני פשוט משוגע על גבינה
.נהדר
.עבודה טובה, בחור
!שקט
.עכשיו הקשיבו היטב
...יש לי רק שני
נשאר לי רק כדור
.זהב אחד
.אז השאירו את זה לי
כן, בסדר, אני מודה
.שהחיה עדיין חופשית
אבל החדשות הטובות הן, שהירקות
...המובחרים שלכם הם הפתיון המושלם
?פתיון
שימשוך את היצור...
.כמו מגנט
.אבל עליכם לא לזוז
.תינוק שלי-
...הנה, הנה, יקירתי, הכל יהיה בסד
!גברת מולק! לא
.הוא לא יחטוף את התינוק שלי
אוכל נחמד. בשביל
.ארנבים הכוונה
!חיזרי הנה
!חיזרי הנה-
.כן. בדיוק לפי הסימן
!חיזרי הנה
!הסתלקי
.יופי. בואי לדוד ויקטור
!הוא רודף אחרינו
.בינגו
?...מה לעזא
!כיפק לאנטי-פסטו
!הוא בורח
.רד ממני, חתיכת טיפש-
!לא
כומר! אני זקוק לעוד
.כדורי זהב
.הם לא זולים, אתה יודע
?ויקטור
?מה אתה עושה
.אני צריך את זה, מותק
.מקרה חירום
!ויקטור, לא! בבקשה-
.קמפנולה, עזבי-
!זה גזר הזהב שלי
.זה ממש לא הזמן, יקירתי
!תני לי את זה מיד
!אבל ויקטור-
.גבינה, גרומיט
.גזר הזהב שיך לתצוגה
לא, גזר הזהב שייך
.למפלצת-ארנבון
!כל אחד לעצמו
!הצילו! הצילו
הורד אותי מיד, דבר
.שעיר שכמותך
!עצור! עצור
!אספקה להמון זועם
.קנו כאן אספקה להמון זועם
!הנח לה, בריון גדול ומגעיל
.אגזום את רגל הארנב למזל
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
.כן
!לא. לא, לא, לא
צמר-גפן מתוק
!הנח לי
...הנח לי, חתיכת
!מה שלא תהיה
!הצילו
?מה קרה
על מה אתה מסתכל בעיני
?המפלצת שלך
.וואלאס
"הכנס מטבע"
קרב אווירי
.הו, וואלאס
?מה עוללת לעצמך
.ובכן, אל תדאג
.אני אגן עליך
הורד את טלפיך השעירות
.מאישתי-לעתיד, בריון מגודל
!לא! ויקטור
.אינך מבין
.הציד נגמר
עשינו... עשינו
.טעות איומה
לא. שכרת את שירותיי
,כדי להיפטר מפסטו
.וזה בדיוק מה שבכוונתי לעשות
?פסטו
.ידעת כל הזמן שזה וואלאס
.טוב, בסדר
?אז מה אם זה האידיוט הזה
.אף אחד לא יאמין לך
,ואם לא אוכל להשיג את כספך
.עדיין אוכל לחסל את ארנבך
!העיניים שלי
!רוץ, ארנבון, רוץ
מוצא חן בעיניי כשהשיער
.שלך אסוף ככה
!לא, ויקטור, לא
!עצור! בבקשה
!ויקטור
אתה יכול לקפוץ, אבל
.אתה לא יכול להתחבא, פסטו
!היזהר מהירח
.כלבלב טיפש מתערב
זוזו לאחור. עלול
.ליפול כאן ארנבון גדול
.נראה שזה סוף הדרך
"הכנס מטבע"
!אכול קאראט (גם: גזר), ארנבי
!חירבון בסיר
אף אחד לא מנצח את
!ויקטור קוורטרמיין
?האומנם
.תבין שזרקתי אותך
!הוא כאן
!הנה הוא
!הקיפו אותו-
!הנה הוא! שם
!פיליפ, עזור לי
!פיליפ
.עשה משהו
להרוס! לגרש את
!המפלצת
.בוא נראה איך לו זה נראה
?וואלאס
.הו, גרומיט
ובכן, לפחות עכשיו
.הוא נח בשלום
.הארנבון הלך
.לו רק הייתה דרך להחזיר את וואלאס
.גבינה נחמדה, גרומיט
?גרומיט
.אל תשכח את הקרקרים
?גבינה
!גבינה
!זה שוב אני
!חזרתי
!גרומיט
!כלבלב חכם
!עבודה טובה, חבר וותיק
!טוטי
...וואלאס! אתה-
.תודה, בחור
!הסתכלו
ובכן, אני חושבת
.שזה מגיע לך, גרומיט
.עבור מלון מפואר ואמיץ
.על כולנו להודות לך
.כל כלב יבוא יומו
.ותודה לך, וואלאס
.הצלת אותי מנישואין נוראיים
,ובכל זאת
הולך עכשיו להיות די בודד
.בטירת טוטינגטון
...אלא אם
.יש לי הצעה קטנה בשבילך, וואלאס
אני כל-כך מתרגשת
.שהסכמת לעשות את זה
.העונג כולו שלי, טוטי
.אחד בשביל האלבום, גרומיט
אני מכריזה באופן רשמי, על פתיחת
.מקלט הארנבונים הזה
.כשתהיה מוכן, בחור
.הדלק את השוארנב 6000
.זה ממש נהדר
ביתי, חוף מבטחים לכל
.הדברים הפלומתיים
.אני מקווה שתבוא לבקר וואלאס
.כבר התרגלתי שאתה בסביבה
,תמיד יהיה חלק ממני
.כאן בארמון טוטינגטון
.תגביר את זה קצת, בחור
!גבינה